救援乔治，他2岁，他不仅是他的家人的朋友
别动动肌肉，你疯了吗，别动动你，我在笑
你开玩笑的新家伙，你知道他哭了，你现在可以起来检查尿布
来吧，让我们走走关于乔治的好消息，好吧乔治，好吧，不是镜子
他相当大，不，他绝对更大，找到一个知道的人
到底这东西到底是什么我发现她不，从技术上讲这是谎言
她发现我们，我的朋友发生了什么事，您对遗传病很熟悉
编辑变更将使乔治难以置信地增加力量
速度敏捷
航行并追逐高根奔跑乔治在哪里，我需要看到他，他很危险
我想是时候该换人了
[音乐]
我们在自然选择项目横冲直撞的作品中创建了下一章
围绕着你做什么又进行了一次小科学实验
吝啬的
当然狼活着
这次，我们将所有精力投入这些事情，并把人们带到地狱
让我们去拯救那个大城市的世界不要与它抗争
你知道还有其他与人打交道的方式，我确实知道，但是
那不好玩
乔治准备好做这个伙伴了
您比其他人更喜欢与动物一起闲逛是很奇怪的
动物们帮我解救乔治·费尼（George Feeny）2岁
乔治永远不会独自生存，他昨晚绝对相信你
乔治（George）身高500磅（7英尺）
乔治，你还好吧，哥们，你今天早上害怕他的九英尺高就可以了
一千对熟悉基因编辑变化的朋友发生了什么
会是难以置信的不可预测的是他唯一一个你不知道的哦
30英尺长的狼[音乐]
[掌声]
[音乐]
一天的地狱吧，科学实验从天而降
让乔治在那架飞机上是个大错误
我想我们会没事的
让我们去拯救世界
它回来了
你必须撤离芝加哥，乔治并没有要求他们放
他们下来那没有发生
[音乐]
河里有什么我只是在想
现在失踪的是巨型鳄鱼
[音乐]这么快
[音乐]